## Синхронизация данных при восстановлении доступа

1. В случае обрыва сети, WEB POS не сможет сходить в кассовое приложение в облако. Цены кэшируются локально. Поэтому WEB POS сможет использовать цены из кэша. Плюс можно заложить возможность для кассира вбить цену руками. Узнать цену он может либо по справочнику в магазине, либо позвонив товароведу в HQ (в крайних случаях).
2. WEP POS отправляет платежи в облако либо напрямую (с retry политикой и circuit breaker), либо ставит платеж в очередь (Kafka) и оттуда платеж ассинхронно доставляется в облако при восстановлении соединения.
3. Платежи затем вставляются в Clickhouse в облаке. Асинхронно рассчитыватся бонусы и начисляются клиентам.